Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'UN homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
Tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
À la recherche du one piece, les pirates du monde entier
ont mis le cap sur le nouveau monde, la seconde partie de grand line.
Seul UN homme a jadis régné sur ces eaux impitoyables :
Gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a mis fin aux rêves de bien des forbans.
C'est justement ici que nous retrouvons le jeune pirate élastique qui a mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy, accompagné de son équipage.
Le roi des pirates...
Ce sera moi !
Après moult épreuves, l'équipage de luffy
gagne le nouveau monde, la plus terrible de toutes les mers,
où règnent en maitres les quatre empereurs.
Répondant à UN appel de détresse, ils se rendent à punk hazard.
Là, ils découvrent une île étrange, à moitié gelée et à moitié en flammes.
Que ce soit les chapeaux de paille ou smoker,
ils ne doivent surtout pas découvrir ce que cette île cache.
Débarrassons-nous de tout le monde.
- Prévenez joker. - Bien !
J'ai jamais bien pigé pourquoi t'avais intégré les corsaires.
Quel est ton objectif ?
Faut changer de place,
pour voir les choses différemment.
Smoker.
Scalpel.
Mon cœur...
Je n'ai absolument aucun compte à te rendre.
Reunis apres deux ans ! Luffy et law.
Non !
Capitounette, il est trop fort.
Lâchez-moi ! Je refuse d'attendre bien à l'abri, je n'ai pas rejoint la Marine pour ça !
Si on reste dans sa sphère, on va encore se faire découper.
Faut laisser-faire smokounet.
La sphère a disparu.
Parfait, profitons-en !
Fonce, croco-taure !
Tiens, mais que voilà ?
UN navire ?
Ça ressemble à UN cuirassé, non ?
La Marine est dans le coin ?
Quoi ? Il n'y avait personne, tout à l'heure.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Qu'est-il arrivé au maître ?
Y a UN type, là-bas.
Ah ! Mais je le reconnais !
Ohé !
Alors ça, pour une surprise ! Tu me remets ? C'est moi !
Merci encore, pour l'autre fois !
Le pailleux...
Lui ?
C'est le type de la vente aux enchères des sabaody.
Trafalgar law. Il a changé de statut.
Ouais, c'est ça, trafa... Trifouillis.
Je vous ai pas dit.
Il m'a aidé à filer pendant la guerre au sommet.
Il m'a même soigné !
Il t'a soigné ?
Ouais ! Je leur dois la vie, a jinbe et à lui.
Salut !
Je pensais pas te trouver ici.
Merci encore, pour la dernière fois.
Eh Ben ?
Tes hommes sont pas là ?
Faites monter le pailleux !
Je vais l'évacuer d’ici !
Remets-le-moi !
Je suis médecin !
Où est ace ?
Qu'arrivera-t-il si on le laisse faire ?
Bah, pour faire simple...
Je l'ai déjà dit en arrivant ici, mais si ses blessures se rouvrent, il risque de mourir.
Il faut deux semaines de repos absolu pour le pailleux.
D'accord, c’est noté.
Merci.
Content de voir que tu t'en es tiré, le pailleux.
Mais tu n'as aucun besoin de te sentir redevable.
J'ai agi selon mon bon plaisir.
Nous sommes des pirates, toi et moi.
Ne l'oublie pas.
T'as pas tort. Si tu veux le one piece, on se battra !
Mais je dois une fière chandelle aux gens qui m'ont aidé.
J'ai déjà revu jinbe, je suis content de tomber sur toi !
Merci !
Regardez, là ! Y a UN soldat au tapis !
Attendez, ce serait quand même pas...
Au secours, trafalgar !
Amiral smoker !
Oh, non !
Amiral smoker ?
Smokounet !
La Marine ?
Minute, cette fille...
Ça craint, luffy ! La Marine débarque !
Ouais.
Capitounette ! Y a UN souci ?
Smokounet, ça va ?
Amiral smoker !
C'est bien l'enfumeur et la fille ! Ça faisait UN bail, les gars !
Il a UN trou dans la poitrine.
Amiral smoker...
Sa place de grand corsaire...
Il l'a achetée avec les cœurs de 100 pirates qu'il a livrés au qg !
C'est UN monstre !
Pourriture ! Comment as-tu pu ?
Tu vas...
Tu vas me le payer !
Arrête ça.
J'ai horreur des mièvreries.
Room.
Tashi-Mimi !
Shambles.
Misère, il l’a encore eue !
Smokounet aussi est à terre.
Il a fait quoi, au Juste ?
Elle est vraiment bornée.
Faut pas s'emporter comme ça.
Tashi-Mimi !
Luffy, secoue-toi ! Ça craint, ici.
Ah, au fait... Trifouillis. J'ai UN truc à te demander.
Passe derrière le labo.
Tu trouveras sûrement ton bonheur.
On se reverra.
On a des choses à s'échanger.
Ouf, la Marine ne m’a pas remarqué.
Ça aurait pu mal tourner, je suis UN ancien pirate.
Luffy, faut qu'on s'éloigne de la Marine.
J'espère que ça va, les deux autres. Trifouillis a dû les rosser.
C'était pas luffy au chapeau de paille ?
Feu !
Arrêtez, c'est pas le moment ! Smokounet et capitounette sont à terre.
Il fait froid...
On fait quoi ?
Les enfants ne vont plus tenir longtemps.
Je vais me dépiauter, ça fera une pelisse.
Pas de blagues, c'est mon corps !
On risque pas de trouver UN manteau chaud en plein blizzard.
Y a pas UN refuge, dans le coin ?
Avec UN appareil photo et UN miroir !
Et une douche !
Je vais te tordre le cou !
Qui est qui, au Juste ?
Le robot me fait peur.
Je vais demander à toute l'assemblée de coopérer.
Placez une feuille sur votre chef.
De quoi ? C'est pas le moment de blaguer.
Les loupiots sont en train de mourir de froid.
Il n'y a pas UN seul arbre, ici. On ne trouvera jamais de feuilles.
Peu importe, utilisez une Pierre ou n'importe quoi d'autre.
Hâtez-vous !
On peut toujours essayer, il a peut-être UN truc.
Je m'occupe des mouflets.
Voilà, et maintenant ?
Si c'est UN tour de magie à la noix pour nous faire croire qu'on a chaud, je te démonte.
Fort bien.
Houp là !
J'y crois pas !
On a des manteaux ! Et des chaussures !
Comment ? Il a fait quoi ?
J'ai des gants !
Comme c'est douillet.
Ça tient bien chaud.
Il se trouve qu'UN jour, j'ai ingéré UN fruit fort étrange.
Depuis, je peux altérer à volonté l'apparence de tout UN chacun, grâce à une mystérieuse magie.
Je ne connais guère la mode étrangère, j'espère que cela conviendra.
Prenez cependant garde : Si vous les retirez, ils disparaîtront.
Pas besoin d'en faire des caisses.
Il a mangé UN fruit du démon ?
Comment cela, démon ?
Dis donc, arsouille.
C'est bien Beau tout ça,
mais t'aurais pas pu le faire plus tôt ?
J'avais quelques scrupules à recouvrir le cache-seins.
Il est débile, ma parole !
Ouille... Ça gratouille... Ça gratouille férocement.
Tu n'es vraiment pas du genre à te plaindre, toi.
Je suis UN guerrier... Les voilà ! Ohé, les amis !
Coucou !
Ohé !
Youhou !
Que font-ils ici ?
Les amis, rien de cassé ?
Les aminches débarquent.
Luffy et les autres ! Zoro, usopp !
Robin, brook ! Ce que je suis content de vous voir !
Il est remonté comme une pendule, l'autre idiot de cuistot.
Ses neurones ont gelé ?
Et avec eux, c'est quoi ?
On dirait d'énormes enfants.
Attends, tu fais quoi ? Arrête ça, franky !
Coucou, vous !
Voilà, on peut se planquer ici.
Les installations ressemblent à celles de l'autre labo.
Sauf que c'est en ruines.
C'est comme si tout avait sauté.
Tant que ça nous abrite de la tempête, ça me va.
Bon, on commence par quoi ?
J'ai blessé mon pauvre petit corps !
Je vais te soigner tout de suite.
Minute, sanji ! Tu fais quoi à mon corps ?
Moi, c'est chopper.
J'ai retrouvé le bas de mon corps !
Papattes... J'ai perdu mes pattes arrière...
Je t'avais bien dit qu'une telle bête n'existait pas !
C'est surréaliste.
Quel drôle de personnage !
- Le squelette... - Il a parlé...
Ça va, namisanji ?
C'est bizarre... Je rêvais que je traversais une rivière.
Une rivière qui s'écoulait dans une vallée de roploplos.
C'est pas le moment de faire des rêves débiles !
Allez, fais le tank !
Lance des rayons laser !
Bouclez-la !
C'est qui, à l'intérieur ?
Je peux ?
Tu en as besoin.
Essayons de mettre tout ça au Clair, calmement.
Bon alors, qui est qui ?
Alors moi, c'est franky.
Si vous êtes blessés, je peux rien pour vous.
Et moi, c'est chopper.
Je soignerai tous vos bobos.
Moi, c'est nami.
Et pour les rayons laser, vous pouvez vous brosser.
Quant à nous...
C'est nami !
On attendait ça !
Alors comme ça, je suis aussi vulgaire que ça ?
Arrête, tu vas me tuer !
Ne fais pas davantage de dommages au corps de nami chérie !
Arrête, nami !
Nami va mourir !
Si tu touches mon corps, ce sera 20 millions.
Si tu mates, 10 millions.
Femme cruelle !
Arrêtez de rire ! Imaginez, si c'était vous !
Bon, on va reprendre depuis le début.
Alors lui, c'est le fameux samouraï du pays des wa.
L'appel de détresse,
c'étaient les hommes du croco-centaure qui appelaient leur boss à la rescousse.
Tout ça parce que ledit samouraï
s'était mis à trancher du centaure.
Sachez que je suis à la recherche de mon fils disparu, momonosuke.
Je tranche tous ceux qui sont sur ma route.
D'ailleurs, regardez !
Tous ces enfants étaient retenus dans le bâtiment.
Momonosuke y est sûrement encore !
Oui, il y a d'autres enfants.
On ne connaît pas les noms des nouveaux...
Ce qu'on ignore, c'est ce qui est arrivé après l'appel de détresse.
L'homme de tout à l'heure.
D'aucuns le nommaient "grand corsaire".
Trifouillis ? C'est devenu UN corsaire ?
Oui.
Il les a rejoints après la guerre au sommet.
Avant que je puisse réagir. Il m'avait tranché en trois.
Ma tête fut enfermée.
Mon torse, abandonné.
Quant à mes jambes, UN monstre a failli les croquer.
Je détectais les présences pour mieux les éviter, mais j’ai fini collé à quelque chose.
T'étais dans le cou d'UN dragon.
C'est vrai, tu parlais d'UN sale corsaire.
Quoi ? Il n'avait que ses jambes.
Comment il pouvait parler ?
Tiens, c'est vrai ça.
Oh, c'est fort simple.
Il s'agissait de pets.
C'est mon talent caché.
Des pets ? Mais t'es crade !
Tout à pffait !
A l'intérieur, ça pue vite.
Comme c'est étrange, UN être tout en jambes et en tête.
D'ailleurs, tout à l'heure, j'ai croisé UN torse solitaire.
C'est forcément son torse à lui.
Mais bien sûr !
Tu l'as vu, compère ?
Où ? Où se trouve mon torse ?
Euh...
Tashi-Mimi ?
Oui.
La vache, c'est bien notre tashi-Mimi, là-dedans ?
On vous a intervertis ?
Comment c'est possible ?
Mais ton corps n'a pas de cœur, ça va quand même, tashi-Mimi ?
Oui, bizarrement.
Capitounette, j'ose pas trop t'approcher.
Mais alors...
Maman, j'ai peur... Smokounet dans le corps de tashi-Mimi.
Les navires cachés dans la baie devant le labo
portaient tous la marque "cc".
Ah bon ? T'as vu ça, amiral ?
Oui.
S'il faisait partie de la flotte de l'île, il aurait dû Porter le sigle "ph”, pour punk hazard.
S'il y a bien quelqu'UN derrière law et que ses initiales sont "cc".
Alors je pense savoir qui c'est.
Si l'individu auquel je pense se trouve sur cette île,
ça expliquerait bien des choses.
C'est UN ancien collègue de végapunk.
Le scientifique
César clown.
A quoi tu joues, law ?
C'est plutôt à moi de te poser cette question,
César.
Dans ce terrible nouveau monde, le maitre de punk hazard
semble être Aimé et adoré de tous ses sujets.
Alors que les chapeaux de paille sont surpris d'apprendre cela,
smoker dévoile UN pan bien plus sombre de la personnalité du maitre des lieux.
Prochain épisode :
"Le pire scientifique du monde. L'abominable César. "
Le roi des pirates, ce sera moi !